Repository: anou/iftheme-docs
Catalog: plugins/breadcrumb-navxt/languages/breadcrumb-navxt-*.po
Languages: ko_kr

source: Attachments
ko_kr: 첨부파일

source: Warning: Individual site settings will override any settings set in this page.
ko_kr: 주의사항: 각종 사이트 설정과 현재 페이지의 설정이 충돌하면 사이트 설정을 사용합니다.

source: Warning: Individual site settings may override any settings set in this page.
ko_kr: 주의사항: 각종 사이트 설정과 현재 페이지의 설정이 충돌하면 사이트 설정이 우선시 될수 있습니다.

source: Google (RDFa) Breadcrumbs
ko_kr: 구글 (RDFa) Breadcrumbs

source: Warning: Your network settings will override any settings set in this page.
ko_kr: 주의사항: 현재 네트워크 설정과 현재 페이지의 설정이 충돌하면 네트워크 설정을 사용합니다.

source: Warning: Your network settings may override any settings set in this page.
ko_kr: 주의사항: 현재 네트워크 설정과 현재 페이지의 설정이 충돌하면 네트워크 설정이 우선시 될수 있습니다.

source: Warning: No BCN_SETTINGS_* define statement found, defaulting to BCN_SETTINGS_FAVOR_NETWORK.
ko_kr: 주의사항: BCN_SETTINGS_* 설정을 찾을 수 없습니다. 기본값인 BCN_SETTINGS_FAVOR_NETWORK 을 사용합니다.

source: Breadcrumb NavXT Network Settings
ko_kr: Breadcrumb NavXT 네트워크 설정

source: Adds a breadcrumb navigation showing the visitor&#39;s path to their current location. For details on how to use this plugin visit <a href="http://mtekk.us/code/breadcrumb-navxt/">Breadcrumb NavXT</a>.
ko_kr: 방문자의 경로를 현재 위치에 표시하는 breadcrumb 을 추가합니다. 이 플러그인의 자세한 사용법은 <a href="http://mtekk.us/code/breadcrumb-navxt/">Breadcrumb NavXT</a> 를 클릭하세요.

source: The hierarchy which the breadcrumb trail will show. Note that the "Post Parent" option may require an additional plugin to behave as expected since this is a non-hierarchical post type.
ko_kr: Breadcrumb 트레일이 보여줄 구조입니다. 참고로, 현재 설정은 구조가 없는 포스트 타입이므로, 상위 포스트(Post Parent) 옵션을 사용하려면 다른 플러그인을 추가해야 합니다.

source: Search results for &#39;<a title="Go to the first page of search results for %title%." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a>&#39;
ko_kr: &#39; 검색 결과 <a title="%title% 검색 결과의 첫 번째 페이지로 이동합니다." href="%link%" class="%type%">%htitle%</a>&#39;

source: A collection of settings most likely to be modified are located under this tab.
ko_kr: 자주 변경되는 설정들은 보통 이 탭에 있습니다.

source: Title Length
ko_kr: 타이틀 길이

source: Mainsite Breadcrumb
ko_kr: 메인사이트 Breadcrumb

source: The settings for all post types (Posts, Pages, and Custom Post Types) are located under this tab.
ko_kr: 모든 포스타 타입 (Posts, Pages Custom Post Types)의 설정은 이 탭에 있습니다.

source: Post Types
ko_kr: 포스트 타입

source: Post Hierarchy Display
ko_kr: 포스트 구조 표시

source: Post Hierarchy
ko_kr: 포스트 구조

source: %s Hierarchy Display
ko_kr: %s 구조 표시

source: Post Formats
ko_kr: 포스트 포맷

source: Max Title Length:
ko_kr: 최대 제목 길이

source: Posts
ko_kr: 포스트

source: Post Parent
ko_kr: 상위 포스트

source: The hierarchy which the breadcrumb trail will show.
ko_kr: Breadcrumb trail 이 보여줄 구조

source: %s Hierarchy
ko_kr: %s 구조

source: The settings for all taxonomies (including Categories, Tags, and custom taxonomies) are located under this tab.
ko_kr: 분류체계 (Categories, Tags and Custom Taxonomies)는 이 탭에 있습니다.

source: Taxonomies
ko_kr: 분류체계

source: Post Format Template
ko_kr: 포스트 포맷 템플릿

source: The template for post format breadcrumbs.
ko_kr: post_format breadcrumbs 템플릿입니다.

source: Post Format Template (Unlinked)
ko_kr: 포스트 포맷 템플릿 (Unlinked)

source: The template for post_format breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: post_format breadcrumbs 템플릿입니다. (Unlinked)

source: The settings for author and date archives, searches, and 404 pages are located under this tab.
ko_kr: 작성자, Date Archives, 검색, 404 페이지 등은 이 탭에 있습니다.

source: Author Archives
ko_kr: 작성자 백업

source: Your settings are for a newer version.
ko_kr: 새 버전을 위한 설정입니다.

source: Text to show before the trail:
ko_kr: Breadcrumb 트레일 전에 보여줄 글자

source: Go to the Breadcrumb NavXT translation project.
ko_kr: Breadcrumb NavXT 번역 프로젝트 페이지로 이동합니다.

source: Your PHP version is too old, please upgrade to a newer version. Your version is %1$s, Breadcrumb NavXT requires %2$s
ko_kr: 지원되지 않는 PHP 버전을 사용하고 있고 (%1$s). Breadcrumb NavXT 는 %2$s 이 필요합니다. PHP를 업그레이드 한 후 다시 시도 하세요.

source: Adds a breadcrumb trail to your sidebar
ko_kr: Breadcrumb trail 을 사이트바에 추가합니다.

source: Title:
ko_kr: 제목:

source: Output trail as:
ko_kr: Output 트레일:

source: List
ko_kr: 리스트

source: Plain
ko_kr: 기본

source: Link the breadcrumbs
ko_kr: Breadcrumbs 링크

source: Reverse the order of the trail
ko_kr: 트레일 순서 뒤집기

source: Hide the trail on the front page
ko_kr: 처음페이지에 트레일 숨기기

source: Insufficient privileges to proceed.
ko_kr: 권한이 충분하지 않습니다.

source: Tips for the settings are located below select options.
ko_kr: 설정 팁과 도움말은 "Select Options" 아래에 있습니다.

source: Resources
ko_kr: 리소스

source: %sTutorials and How Tos%s: There are several guides, tutorials, and how tos available on the author's website.
ko_kr: %sTutorials and How Tos%s: 저자의 웹사이트에 가면 자세한 사용설명서, 힌트/팁이 있습니다.

source: Go to the Breadcrumb NavXT tag archive.
ko_kr: Breadcrumb NavXT 태그 백업으로 가기

source: %sOnline Documentation%s: Check out the documentation for more indepth technical information.
ko_kr: %sOnline Documentation%s: 더 구체적인 기술적인 정보는 Documentation을 참고하세요.

source: Go to the Breadcrumb NavXT online documentation
ko_kr: Breadcrumb NavXT 온라인 설명서

source: %sReport a Bug%s: If you think you have found a bug, please include your WordPress version and details on how to reproduce the bug.
ko_kr: %sReport a Bug%s: 버그가 발견되었다면, WordPress 버전과 함께, 구체적인 스텝을 설명해 주세요 (이왕이면 English로)

source: Go to the Breadcrumb NavXT support post for your version.
ko_kr: 현재 버전 Breadcrumb NavXT 기술 지원 페이지

source: Giving Back
ko_kr: 도네이션

source: %sDonate%s: Love Breadcrumb NavXT and want to help development? Consider buying the author a beer.
ko_kr: %sDonate%s: Breadcrumb NavXT 개발자에게 도네이션 하고 싶으시면 맥주 한잔이라도 사주세요!

source: Go to PayPal to give a donation to Breadcrumb NavXT.
ko_kr: Paypal을 사용해서 Breadcrumb NavXT 개발자에게 도네이션하기

source: General
ko_kr: 일반

source: For the settings on this page to take effect, you must either use the included Breadcrumb NavXT widget, or place either of the code sections below into your theme.
ko_kr: 현재 페이지에 있는 설정을 적용하기 위해서는, Breadcrumb NavXT 위젯을 사용하거나, 아래에 있는 코드중 하나를 Theme에 추가해야 합니다.

source: Breadcrumb trail with separators
ko_kr: Breadcrumb 트레일 구분자

source: Breadcrumb trail in list form
ko_kr: Breadcrumb 트레일 (리스트)

source: Quick Start
ko_kr: 퀵스타트

source: Using the code from the Quick Start section above, the following CSS can be used as base for styling your breadcrumb trail.
ko_kr: 위에 있는 퀵스타트 섹션의 코드를 사용하면, 다음의 CSS 코드를 Breadcrumb의 스타일링에 사용할수 있습니다.

source: Styling
ko_kr: 스타일링

source: Import/Export/Reset
ko_kr: 가져오기/내보내기/초기화

source: Import
ko_kr: 가져오기

source: Export
ko_kr: 내보내기

source: Reset
ko_kr: 초기화

source: Breadcrumb NavXT Settings
ko_kr: Breadcrumb NavXT 설정

source: Breadcrumb Separator
ko_kr: Breadcrumb 구분자

source: Placed in between each breadcrumb.
ko_kr: breadcrumb 사이에 표시합니다.

source: Home Breadcrumb
ko_kr: 홈 Breadcrumb

source: Place the home breadcrumb in the trail.
ko_kr: 트레일에 홈 breadcrumb 을 표시합니다.

source: Home Template
ko_kr: 홈 템플릿

source: The template for the home breadcrumb.
ko_kr: 홈 Breadcrumb 템플릿입니다.

source: Home Template (Unlinked)
ko_kr: 홈 템플릿 (Unlinked)

source: The template for the home breadcrumb, used when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: 링크가 없을때 사용되는 홈 breadcrumb 템플릿입니다.

source: Blog Breadcrumb
ko_kr: 블로그 Breadcrumb

source: Place the blog breadcrumb in the trail.
ko_kr: 트레일에 블로그 breadcrumb을 표시합니다.

source: Blog Template
ko_kr: 블로그 템플릿

source: The template for the blog breadcrumb, used only in static front page environments.
ko_kr: 블로그 breadcrumb 템플릿입니다. (Static 홈페이지 환경에서만 사용)

source: Blog Template (Unlinked)
ko_kr: 블로그 템플릿 (Unlinked)

source: The template for the blog breadcrumb, used only in static front page environments and when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: 링크가 없을때 사용되는 블로그 breadcrumb 템플릿입니다. (Static 홈페이지 환경에서만 사용)

source: Main Site Breadcrumb
ko_kr: 메인 사이트 Breadcrumb

source: Place the main site home breadcrumb in the trail in an multisite setup.
ko_kr: 멀티사이트 환경에서 메인 사이트 홈 Breadcrumb을 표시합니다.

source: Main Site Home Template
ko_kr: 메인 사이트 홈 템플릿

source: The template for the main site home breadcrumb, used only in multisite environments.
ko_kr: 멀티사이트 환경에서 사용되는 메인 사이트 홈 Breadcrumb 템플릿입니다.

source: Main Site Home Template (Unlinked)
ko_kr: 메인 사이트 홈 템플릿 (Unlinked)

source: The template for the main site home breadcrumb, used only in multisite environments and when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: 멀티사이트 환경에서 사용되는 메인 사이트 홈 Breadcrumb 템플릿입니다. (Unlinked)

source: Current Item
ko_kr: 현재아이템

source: Link Current Item
ko_kr: 현재아이템 링크

source: Yes
ko_kr: 예

source: Paged Breadcrumb
ko_kr: Breadcrumb 페이지화

source: Include the paged breadcrumb in the breadcrumb trail.
ko_kr: 페이지화 된 Breadcrumb을 Breadcrumb 트레일에 추가합니다.

source: Indicates that the user is on a page other than the first on paginated posts/pages.
ko_kr: 사용자가 현재 페이지화 된 포스트나 페이지 밖의 페이지에 있음을 표시합니다.

source: Paged Template
ko_kr: 페이지화 템플릿

source: The template for paged breadcrumbs.
ko_kr: 페이지화 breadcrumb 템플릿

source: Post Template
ko_kr: 포스트 템플릿

source: The template for post breadcrumbs.
ko_kr: breadcrumb포스트 템플릿

source: Post Template (Unlinked)
ko_kr: 템플릿 포스트 (Unlinked)

source: The template for post breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: breadcrumb포스트 템플릿입니다. (Unlinked)

source: Categories
ko_kr: 카테고리

source: Dates
ko_kr: 날짜

source: Tags
ko_kr: 태그

source: Pages
ko_kr: 페이지

source: Page Template
ko_kr: 페이지 템플릿

source: The template for page breadcrumbs.
ko_kr: 페이지 breadcrumb 템플릿입니다.

source: Page Template (Unlinked)
ko_kr: 페이지 템플릿 (Unlinked)

source: The template for page breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: 페이지 breadcrumb 템플릿입니다. (Unlinked)

source: Attachment Template
ko_kr: 첨부파일 템플릿

source: The template for attachment breadcrumbs.
ko_kr: breadcrumbs 첨부파일 템플릿입니다.

source: Attachment Template (Unlinked)
ko_kr: 첨부파일 템플릿 (Unlinked)

source: The template for attachment breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: breadcrumbs 첨부파일 템플릿입니다. (Unlinked)

source: %s Template
ko_kr: %s 템플릿

source: The template for %s breadcrumbs.
ko_kr: %s breadcrumb 템플릿입니다.

source: %s Template (Unlinked)
ko_kr: %s 템플릿 (Unlinked)

source: The template for %s breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: %s breadcrumb 템플릿입니다. (Unlinked)

source: %s Root Page
ko_kr: %s 루트 페이지

source: &mdash; Select &mdash;
ko_kr: &mdash; &mdash; 선택하세요.

source: %s Archive Display
ko_kr: %s 백업 표시

source: Show the breadcrumb for the %s post type archives in the breadcrumb trail.
ko_kr: %s 포스트 타입 백업을 표시합니다.

source: Category Template
ko_kr: 카테고리 템플릿

source: The template for category breadcrumbs.
ko_kr: 카테고리 breadcrumbs 템플릿 입니다.

source: Category Template (Unlinked)
ko_kr: 카테고리 템플릿 (Unlinked)

source: The template for category breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: 카테고리 breadcrumbs 템플릿 입니다. (Unlinked)

source: Tag Template
ko_kr: 태그 템플릿

source: The template for tag breadcrumbs.
ko_kr: 태그 Breadcrumb 템플릿입니다.

source: Tag Template (Unlinked)
ko_kr: 태그 템플릿 (Unlinked)

source: The template for tag breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: 태그 Breadcrumb 템플릿입니다. (Unlinked)

source: Miscellaneous
ko_kr: 기타설정

source: Author Template
ko_kr: 작성자 템플릿

source: The template for author breadcrumbs.
ko_kr: 작성자 breadcrumb 템플릿 입니다.

source: Author Template (Unlinked)
ko_kr: 작성자 템플릿 (Unlinked)

source: The template for author breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: 작성자 breadcrumb 템플릿 입니다. (Unlinked)

source: Author Display Format
ko_kr: 작성자 표시 포맷

source: display_name uses the name specified in "Display name publicly as" under the user profile the others correspond to options in the user profile.
ko_kr: display_name 은 사용자 프로파일에 있는 "Display name publicly as" 필드 정보를 사용합니다.

source: Date Template
ko_kr: 날짜 템플릿

source: The template for date breadcrumbs.
ko_kr: 날짜 breadcrumb 템플릿입니다.

source: Date Template (Unlinked)
ko_kr: 날짜 템플릿 (Unlinked)

source: The template for date breadcrumbs, used only when the breadcrumb is not linked.
ko_kr: 날짜 breadcrumb 템플릿입니다. (Unlinked)

source: Search Template
ko_kr: 검색 템플릿

source: The anchor template for search breadcrumbs, used only when the search results span several pages.
ko_kr: 검색 Breadcrumb을 위한 표시이고, 검색 결과가 여러 페이지에 걸쳐 나올때만 사용됩니다.

source: Search Template (Unlinked)
ko_kr: 검색 템플릿 (Unlinked)

source: The anchor template for search breadcrumbs, used only when the search results span several pages and the breadcrumb is not linked.
ko_kr: 검색 Breadcrumb을 위한 표시이고, 검색 결과가 여러 페이지에 걸쳐 나올때만 사용됩니다. (Unlinked)

source: 404 Title
ko_kr: 404 제목

source: 404 Template
ko_kr: 404 템플릿

source: The template for 404 breadcrumbs.
ko_kr: 404 Breadcrumbs 템플릿입니다.

source: Save Changes
ko_kr: 변경 저장

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Your settings are out of date.
ko_kr: 기존설정이 최신 설정과 호환되지 않습니다.

source: Migrate the settings now.
ko_kr: 설정을 최신버전으로 업그레이드 하세요.

source: Migrate now.
ko_kr: 지금 업그레이드

source: Your plugin install is incomplete.
ko_kr: 플러그인이 제대로 설치되지 않았습니다.

source: Load default settings now.
ko_kr: 기본값을 설정합니다.

source: Complete now.
ko_kr: 설치 종료

source: Your plugin settings are invalid.
ko_kr: 현재 플러그인 설정에 문제가 있습니다.

source: Attempt to fix settings now.
ko_kr: 설정문제를 자동으로 해결합니다.

source: Fix now.
ko_kr: 지금 해결

source: Settings successfully saved.
ko_kr: 설정이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Undo the options save.
ko_kr: 이전설정으로 되돌아갑니다.

source: Undo
ko_kr: 되돌리기

source: Some settings were not saved.
ko_kr: 모든 설정이 저장되진 않았습니다.

source: The following settings were not saved:
ko_kr: 저장되지 않은 설정:

source: Please include this message in your %sbug report%s.
ko_kr: 이 메시지를 %sbug report%s 에 포함해 주세요:

source: Go to the %s support post for your version.
ko_kr: 현재버전의 %s 지원 포스트로 바로 가기

source: Settings successfully imported from the uploaded file.
ko_kr: 업로드된 파일을 통해 설정 불러오기에 성공했습니다.

source: Undo the options import.
ko_kr: 불러오기한 옵션을 이전값으로 되돌립니다.

source: Importing settings from file failed.
ko_kr: 파일을 통한 설정 불러오기를 실패했습니다.

source: Settings successfully reset to the default values.
ko_kr: 설정이 기본값으로 초기화되었습니다.

source: Undo the options reset.
ko_kr: 설정 초기화를 이전값으로 되돌립니다.

source: Settings successfully undid the last operation.
ko_kr: 최근 변경된 설정을 성공적으로 이전으로 되돌렸습니다.

source: Undo the last undo operation.
ko_kr: 최근 되돌리기한 것을 다시 되돌립니다.

source: Settings successfully migrated.
ko_kr: 설정이 성공적으로 업그레이드 되었습니다.

source: Default settings successfully installed.
ko_kr: 기본설정이 성공적으로 설치되었습니다.

source: Import settings from a XML file, export the current settings to a XML file, or reset to the default settings.
ko_kr: XML파일을 통해 설정을 불러오거나, 내보내거나, 기본값으로 초기화 합니다.

source: Settings File
ko_kr: 설정파일

source: Select a XML settings file to upload and import settings from.
ko_kr: 업로드하고 불러올 XML 설정 파일 선택

source: Page %htitle%
ko_kr: %htitle% 페이지

source: Search results for &#39;%htitle%&#39;
ko_kr: &#39;%htitle%&#39; 검색 결과
